我…
其他人呢…
(Mission 12：醜男真戰士)
不行  完全使不上力
我說勇者大哥
你就是所謂的「正義使者」吧
這樣的話
你能告訴我嗎
告…告訴你？
甚麼是正義
我直至方才
都被那幫人蔑視地踩在地上
那可真的是奇恥大辱
但就只有我要忍受這些
如果這就是所謂的正義
那也太爛了吧
每次都是這樣
任人凌虐  遭人踐踏
每次我都只能選擇隱忍
會有想報復的心是很正常的吧
欸  怎麼樣
回答我嘛  正義使者
我能理解你心裡那股無處發洩的怒火
可即使如此
也請你不要獨自承擔
你的怒火  就由我來承受
你說要承受神的怒火
沒錯  這就是我所相信的正義
弱者沒資格談論正義
喔…真的不會倒下
要是就此倒下
我就等於是背叛了夥伴
絕對不會背叛夥伴
要是有違此誓
我將遭受一切報應
這就是我的誓言
少廢話…
來到這裡的時候
我在備註欄裡寫進大篇懺悔後
也寫下了我的祈禱
希望能在這裡世界見到大家
任何人都不能阻止
這就是我的祈禱
很高興能再見到你  阿誠
難不成  你是…
令人不悅…
令人不爽
令人厭煩
討厭…
討厭  我通通討厭
不管是正義使者  還是朋友
甚至是神
可惡
我守護不了任何人嗎…
甚麼絕對神…
甚麼要引領他們…
聖華小姐…
倘若朋友打從心裡受到了傷害
我想化作天使  為朋友療傷
替他們取回失去的事物
這就是我的心願
討厭  最討厭了
全部…全部的人都去死吧
莉亞小姐
其實我有見過風之旅人先生
兩位疑似雙親的成人死亡
少女傷勢嚴重
請做好接受傷患的準備
叔叔…謝謝你
-快看
-是怪物
-是木乃伊
-是喪屍
被咬到的話會被感染
消滅她吧
我不是甚麼喪屍…
嗚哇  說話了
那就證明給我們看啊
證  明  啊…
-還不快把繃帶拿掉
-證  明  啊…
你們這樣太不像話了吧
要你管  禿子醜男
我…我確實是醜男沒錯
但頭髮只是少了點而已
-禿子禿子
-不過就是個醜男
小…小姐  你還好嗎
你是迷路了嗎
如果不嫌棄的話  我可以幫你
我想要回家…
美麗的小姐  你家是在這邊嗎
小姐？
我才不美麗…
繃帶下面都是傷痕
就像妖怪一樣…
沒事的  你是個美麗的人
等我一下
你沒有取笑我的長相與外表
不管由誰來看  我就是個醜男而已
而且你也沒跟我說
剛剛那群小鬼的壞話
明明感到憤怒或是憎恨
都是人之常情
無論多難過  你都不會去恨別人
我認為這種有如太陽一般溫暖的人
才是真正美麗的人
要是又迷路的話  就打開來看
是護身符
要是你想得到自由
可以去學習各種事物
希望即使不是讀書
也能找到自己喜歡的事物
並朝那條路走下去
一定會有重視你的人
助你一臂之力的
請你要活用這些助力得到自由
希望有朝一日  我也能再遇見你
成為你前進之路上的助力
並且一定會讓你展露笑容
絕對不會辜負你的期望
致太陽聖女
風之旅人上
好漂亮  這個世界好大…
我們現在還沒掌握有力線索
這個星期院方應該會派人來與你洽談
(尋人啟示  如月慎吾)
(高中學力合格證書)
叔叔他到底是去哪裡了
我好不容易通過了
叔叔  我該怎麼辦才好呢…
(若想挑戰新的人生  請按下一步)
(但要回來  必須付出一半壽命)
我想我那個時候
應該是鬼迷心竅了
回過神來才發現
自己正在嘗試網路上流傳的方法
不過  一切正如風之旅人先生所說
在我前行的道路上
會有人來助我一臂之力
而且我終於得到了自由
所以我想要報恩
我也想要幫助其他人
「太陽聖女  艾爾康蘿妮」
太陽…聖女
(致太陽聖女  風之旅人上)
(風之旅人)
是啊  我終於想起來了…
我叫吉岡繁
是大家公認的醜男
但我很自豪  自己有著這張醜臉
沒錯  我就是…
醜男真戰士
(醜男真戰士)
繁先生
真的看了就有氣
接下來就交給我吧
可…可是繁先生你怎麼辦
沒問題的
我會承接大家的意志  並傳達給她
繁先生…
穿越門
繁…
果然還是這個樣子適合你呢
事到如今
居然還想要守護所有人啊
從現在起
這是與你同樣身為絕對神的我的職責
嗯？
你覺得你跟我一樣嗎
沒錯
火球
因為那扭曲又自卑的自尊心
(吉岡繁  絕對神)
我得到了毫無意義的神之力
並且想要遠離人群…
你跟我是同一類的人
根本就配不上神這個稱號
我們不該是在這場第二人生中
好好審視自我  重新來過嗎
卡莉娜…
不對  白鳥禮子
不准用那個名字叫我
碎星爆
無法抵消…
魔力相差太多了…
其他能力值恐怕也是…
不要…
神啊  求求祢
把那個人…
把京子殺掉吧
白鳥禮子
我也曾被京子所害
原來如此  你被誣賴成了痴漢…
沒錯
白鳥京子毀了我的人生
所以我轉生成為了另一個人
那你呢
即使轉生
也是一樣深陷妹妹的束縛之中嗎
繁…
你跟我不是同類嗎
但是…
為何我們會差這麼多呢
誰知道呢…
但我只明白一點
那就是我遇上了他們
僅此而已
就算轉生  也一樣是爛遊戲啊
夠了
從我面前消失吧
範圍與威力都不是蓋的
星塵終擊
你不覺得是沒用的抵抗嗎
無論是哪個技能  我的都比你強
不…已經夠了
剛剛只是在驗證
這個空間也能呼喚星體
流星擊
喔…
想用高質量隕石來對抗我的魔法啊
不過啊  你知道嗎
杖系的最高等技能
「絕命終結杖改2」
可是無論何種物質
都能打得灰飛煙滅喔
太可惜了呢
是我贏了
我等的就是這個瞬間
我想忘也忘不了
那招會因為太過強大
(若在此處發動「絕命終結杖改2」
將使伊利亞鎮半徑200公里內物體灰飛煙滅
預估死亡人數/1251851人  以魔力65535計算)
(若在此處發動「絕命終結杖改2」
將使伊利亞鎮半徑200公里內物體灰飛煙滅
預估死亡人數/1251851人  以魔力65535計算)
(若在此處發動「絕命終結杖改2」
將使伊利亞鎮半徑200公里內物體灰飛煙滅
預估死亡人數/1251851人  以魔力65535計算)
出招前會跳出警告視窗而導致延遲
再加上我用了未使用的10京點點數
(獎勵點數)
全部灌在「敏捷」上
從死角瞄準延遲出現的瞬間使出攻擊
這就是10京外加5兆點能力值的自創技能
流星碎
BYE BYE
繁先生
太好了  你沒事吧
嗯  還行…
絕對神卡莉娜不知道跑到哪裡去了
還是說  是繁先生你…
啊…我沒做甚麼…
我想應該是
那個名叫「吉克．施耐德」的人做的吧
這樣啊
他是個很不可思議的人呢
真不愧是我的王子殿下
我相信我們一定會再相見的
並不會  他不會再出現了
我在這場戰鬥中無能為力
我也一樣
我也是
必須要變得更強才行
有朝一日要讓對方理解我們的意志
我想對方一定感受到了
我是這麼相信的
之後我們將這些組織成員
交給了隨後趕來的瓦雷利亞公國軍
為這場戰鬥畫下了句點
(維斯橋)
而我們的公司「維斯橋」也逐漸步上軌道
最近也開始做些對社會有貢獻的事
「克服備註欄的不良影響」
這種企業精神
似乎漸漸地感染了大家
其中也有正在因此受苦的人
或許他們
才正要開始自己的第二人生
繁…
總有一天  我一定要讓你看著我
莉姿
你該不會就是亞…
會長  有客人
是從瑟澤努鎮來的…
客人？
說到瑟澤努鎮的話…
(漢堡)
繁先生  猜猜這是甚麼
沒錯  就是漢堡
聖華小姐…
就算變得可靠多了
這點還是依然沒變呢
好了  我們來開動吧
午休的時間不長喔
還是一樣笨拙…
聖華小姐並沒有發現
我就是風之旅人
那天我去參加就業補助
但在半路突然對接觸人群感到害怕
-快看
-是怪物
證  明  啊
-還不快把繃帶拿掉
-證  明  啊
當時的勇氣
是我在那段鬱鬱寡歡的日子裡
唯一僅存的尊嚴
正如姿莉所言  我們4人的相遇
肯定不是偶然
是積累至今的誓言與心願以及祈禱
所結出的果實吧
兩位  我們有急案
櫻井社長提供了
關於「秩序之槍」的情報…
要讓誠司先生當國王這是避無可避的問題
馬上回公司開作戰會議吧
繁先生  我們走吧
糟糕…
繁先生？
沒…沒有  沒事…
真是的
感覺將來還有一堆苦難在等著我
我一定會讓你得到幸福
絕對不會辜負你的期望
(字幕由官方提供)